Красивая смерть - Мия
Надзиратель - ...
Белка
...~Самка ~Лайка
Вкусный пирожок (PirozhokVkusniy)
Демон войны (Demon war)

Организации:
Наркокартель
Смерть(Инквизиция) (ключевые фигуры: Надзиратель, Красивая смерть)
Месть (ключевые фигуры: Филипп, Горец, Ирэн)
Сопротивление(Отрицание) (ключевые фигуры: Белка)

Королева смерти






Возможно после получения ранения главный герой заболеет каким-либо серьёзным заболеванием (инфекцией), которое заставит главного героя быстрее действовать чтобы выбраться из этого места.

Возможно он (каким-либо образом) сможет забрать с собой Красивую смерть. (возможно ему придётся многое заплатить за это, ценой жизни)

Далее возможен такой исход событий:
Их возьмут правоохранительные органы. Красивую смерть попытаются засудить за сделанные убийства.

Главный герой попытается заступиться за неё.

	Проверить возможность: Взять преступника под опеку.

	Главный герой будет держать Красивую смерть сначала связанной на стуле.

	По прошествию некоторого времени он попробует отпустить её (не на совсем, всмысле дать ей чуть большую свободу действия).

	


