Организация владает большей частью Миноринтала.
Меньшей частью владает так называемая оппозиция.

Во глава Организации находятся довольно влиятельные лица, которые вкладывают в неё средства.
В Миноринтал целенаправленно доставляются товары и продукты питания извне. Доставляет их организация.

Миноринтал обладает своей денежной валютой.

Охрана близлежайших территорий и территорий общего проникновения внутрь осуществляется Организацией.

Многих людей доставляют в грузовиках для работы в Миноринтале на организацию.

Оппозиция получает людей из добровольно пришедших к ним извне или перешедших со стороны Организации (в связи с этим возникают частые конфликты).

В Минорнитале существуют плантации для выращивание наркотических растений.

Сопротивление - подпольная организация, которая своей целью ставит свержение существующей власти.

Инквизиция - свормированная в течении многих лет особая организация, поддерживающая порядок и баланс в Миноринтале путём убийств.

Оппозиция не производит наркотики и их услуги состоят по больше части в продаже людей (в качестве рабочей силы или для иных целей) и проституции.

В Миноринтале так же востребованы врачи (в связи с большим процентом получаемых травм).



