"Теперь я на всю жизнь это запомню, не стоит ругаться с теми, кто выше тебя, даже если ты прав. Моя карьера была довольно успешной до этого дня. 

Я работал детективом над особо жестокими убийствами. Работа была не из простых. Пришлось многое повидать. Были и поистине омерзительные вещи, которые я бы предпочёл забыть бы. Но самое страшное судьба уготовила мне впереди. Не знаю, почему я решился на этот отчаянный шаг. Но уже поздно.

Я валялся в машине связанный и перевязанными глазами так, что я думал, что мои глазные яблоки расплавятся (взорвутся).

Я отправлялся в самое дьявольское место, которое только могло быть в этом отвратительном мире. Это место называется Миноринтал. Там где человеческая мораль и законы не действую, где правит всем звериные инстинкты, где в любой момент тебя могут разорвать на куски или использовать в качестве игрушки в самых сумасшедших фантазиях маньяков-насильников, которые там обитали. Во всяком случае об этом свидетельствовали документальные доказательства и показания тех, кто смог выбрать из этого ада. К сожалению из них никто до моих дней не дожил. Печально, но это еще больше навеевает страх. Куда же я все-таки попаду, куда меня везут? На этот вопрос у меня не было ответа, я даже представить не мог что со мной может произойти в ближайшую минуту или час."

Машина немного подпрыгнула из-за неровной дороги и через некоторое время остановилась, заглушив свой ревущий двигатель.

"Меня поволокли по земле, я слышал чьи-то голоса, но не смог понять что они говорят, всё было как в тумане, я ничего не понял."

Вдруг послышался (Произошёл) резкий хлопок, как будто кого-то ударили чем-то тяжелым.

"Я потерял сознание."