Кантина - Егойя или Фунециа, которая которая причастна к созданию мира?


Двухслойный мир, соединённый огромной лестницей боли или смерти, которая спускает тебя на низший уровень ада.


А может и даже трёхслоный. Третий слой - это неявный астральный слой, откуда выхватываются куски "душ".

Со второго слоя можно в теории спрыгнуть на первый низший, но чаще всего сгоришь просто огненном облаке-море

Возможно всё-таки именно демонические сущности обладают возможностью выхватывать из астрального мира кого-то, возможно Фунециа - это демонические существа (хотя бы частично).

Вокруг лестницы центральный город Ашхафар (черновое название), астральные сущности любят использовать лестницу как некую смертоносную игру, т.к. они имеют возможность перерождаться, но вместе с ними играют и другие расы, т.к. на кону большой приз обычно.

Торговля крупицами утерянных знаний и памяти (аля гадания)

Воскрещающие или Принимающие (принимают сущности из астрального)
Видящие (могут выхватить о тебе информацию)

Низший - Клеозен


Возможно действие рассказа идёт под землёй!!!
И можно провалиться под землю?

Тогда вода может капать с земляного потолка и в общем довольно сырая обстановка, а город - это большой за под землёй




Лучи "солнца" идут не сверху вниз, а снизу вверх и они как бы находятся на "дне" (о котором многие не знают и даже не догадываются).
