***
Лилия

Я почувствовал сырость вокруг, а затем и что-то влажное руками. Я не мог двигаться. Попытка вспомнить что-либо.

Начал выбираться из ямы. Моему взору открылась следующая сцена, я не один, который выползал из этого зловонного болота. Я увидел окроваленного мужчину в рваной одежде и рядом молодую девушку гораздо ниже ростом, у неё была тёмная фиолетовая кожа и рога, а в руках у неё был большой молот. (Про головную боль)

Л: Ну наконец-то, а то я заждалась.

Она попыталась развернуть в руках какую-то каменную табличку, пытаясь разобрать, что на ней написано, а затем выронила её.

Незнакомец: Что за херня?! - сказал удивлённо

Л: Значит, что у нас тут, что-то про то, что вы приговариваетесь к вечным мучениям. Ой, эти идиотские таблички. Это что-то про, проступок. В общем, что ты наделал?

Незнакомец: Я? Ты что себе позволяешь, наглая девица, сейчас я тебя проучу.

Она ударила огромным молотом (неподходящим ей по размеру) ему по колену (или по ступне).
Незнакомец заорал.

Н: Ах ты тварь!

Л: Знаешь, у меня было такое плохое настроение, но так полегчало сразу. Так много гнева. Я бы тебя сразу убила, но все мы вынуждены соблюдать правила, ведь так?

Он продолжает кричать.

Л: Я же такая добрая, дам тебе последний шанс искупить свою вину. Что ты сделал?! (более грозно)

Незнакомец держится за колено, которое истекает кровью.

Н: Я ничего сделал, убил всего лишь <вставить кого>

Л замахнулась молотом снова и снесла бедолаге голову.

Л: Я как будто заново родилась, мне показалось что здесь ещё кто-то был, выходи! (ласково-игриво)

Она подошла к краю ямы и наступив на чьи-то части тел. Звуки шагов "хлюпающих". И внимательно осмотрела яму.

Мастер (про себя): Не дёргайся! И не дыши.

Л: Показалось.. Где моя табличка... Может стоит поработать в крематории?

И уходит.


***
Дерния

Ещё один день мучений. Я открыла глаза и предо мной был всё тот же письменный рабочий стол. Я достала из выдвижного ящика пергамент и в очередной раз начала читать его.

"Со мной две маленькие игрушки - одна из них плюшевый медведь, а вторая..." (поменять текст на что-то другое позднее) Тут стёрлось какое-то слово, не могу разобрать его. Я попыталась вспомнить, какое слово там было, но не смогла, я раздосадованно проглядела оставшуюся часть текста, но все равно не смогла понять. что за слово там было. Не уж то всё так плохо, но почему я не переписала раньше!

Я вызвала Лилию (каким образом).

- Чего изволите?
- Можешь раздобыть угля? В прошлый раз у тебя получилось.
- Вы же знаете, что это довольно проблематично, да и то, что вы делаете, это незаконно.
- А ты откуда знаешь, что я делаю?
- Вы не убрали бумагу со стола, не думайте, что я тупая, если всё ещё нахожусь на своей низшей ступени.

Я убрала пергамент.
- Кого изволити мучать сегодня? - спросила она.
- Если принесёшь уголь, можешь выбрать кого хочешь, мне без разницы, сделаю о тебе рекомедацию. И да, сегодня опять не было новеньких?
- Сегодня был один, очень гадкий на мой взгляд, я ему размозжила череп.
- Знаешь ли, надо иногда держать себя в руках, у нас нынче недостаток в жертвах согласно последним сверкам.

Пришедшая жертва от Лилии усмехается и говорит, что они не остановят их. Жертва умирает смеясь, не доставив Дернии никакого удовольствия и та решается идти проведать яму сама, где и находит Мастера.



