Я посмотрел на свои руки.
- О да, я жив?! - воскликнул я
- Приветствую, вновь пришедший к нам, ты удостоен чести умереть.
- Что?!



При церемонии - хор и ударные.


Искусственный парк? Или подземный водопад?


Дорога смерти, соединяющая подземные "демонические" угодья и "нижний ад".

Пять троп смерти или пять лестницных опор (включая центральную)


А кто правитель в центральном городе?


Возможно от разных представитиелей или фракций идут определённый набор "смертников".

Данная Воскрещающая - представитель одной из фракций, чтобы не тащить своих, они воскрешают кого-то.