

Активные:
Демонические метаморфозы (группа способностей/навыков)
Демонические грёзы
Восстановление прошлой памяти
Проигрывание прошлой памяти
Астральный призыв (Потустороннее воскрешение)
Материализация из Астрала (в самом Астрале)
Астральный перенос могущества (в самом Астрале)

Расы:
Демон-человек
Первородный демон
Фунециане
Вефомело

Вся-таки некая Астральная сверх Егойя управляет Демонами-людьми?
Нити сквозь землю "Парящего острова"

Внутри лестницы в нижнем секторе с землёй соединяется некий этаж - ядро, где находится Егойя

Возможно городом правят две Вефомело - одна Егойя, а другая Апо.  Как зло-добро (а на самом деле как ненависть-нейтралитет или уничтожение-сохранение).

Едеа, Адеа - рабочие имена.

Или Апо приходяще/уходящие