Демоны получают статус
1. Дера
2. Дерния
3. Дерниянида
4. Дерниянидала
5. Дерниянидалина

Професии
1. **а Надсмотрщик, Слуга-помощник, Патруль
2. ***ния Служащий-печки, Принимающий, Готовящий слёзы, Внешний патруль, Почитающий (пред-пред жрец)
3. ***ниянида Служащий-мельницы, Руководитель печки, Руководитель принимающих, Руководитель принимающих, Руководитель слёз, Руководитель патруля, Руководитель надсмотрщиков, Руководитель слуг, Обучающий грёзам, Проверяющий правила
4. ***ниянидала Руководитель внешнего патруля, Руководитель мельницы, Руководитель обучающих грёзам, Судья, Жрец
5. ***ниянидалина Верховный руководитель (какого-то направления), Верховный судья, Верховный жрец

Новая должность - Понятой? Или это временная роль первого ранга. Чтобы подтвердить смерть новой жертвы.

Возможно Почитающие бьют по гонгам и другим ударным

Понятой: А что у жертвы с животом?
Дерния: А вы не знаете, сколько криков и боли приносит, когда это делаешь?
Понятой: Честно говоря, я даже не задумывалась об этом.

Зерниянидалина

Квартет:
Дера
Зера
Серания
Мела

Ксеарниянидала -

Некто лидер повстанцев, сумел выжить благодаря одной из демониц Птирерания, которая решила его не допекать в печке для трупов. Тогда почему не используют печку и для демонов? Потому, что нужно в мельнице ещё смешивать демонов.

НЛП: Мы в мире безумия!