Вирджин-влетус
Собирает со всей галактики самых молодых и сексуальных девочек

Гви Донья
Маленькая вольная рабыня с инъекцией остановки развития

Гдэон
Добавить популярную компьютерную игру.

Специальный митинг-голосование
Серафис
Пресвятейшая республика

В Серафисе основное население - это мужчины. Как некий элемент контроля рождаемости. Поэтому Сифа попадает под пристальное внимание "оголодавшего" населения, которое не прочь полакомиться кусочком женской (хоть и чужеродной) плоти.

Только в Телине чуть более либерально обстоят дела с количеством мужчин/женщин.

В Серафисе колят специальное вещество для снижения либидо.

Основное население именно мужчины, тогда как есть приезжие особи женского пола немногочисленные.

Серафис-централь
Серафис-иннополис
Серафополис

Патруль/группы проверки документов и состава крови/слюны.

Рассмотреть вариант с анальной кормёжкой у Гермесов и тремя возлеанальными молочными контейнерами-сосками (плоско-сужающиеся в виде треугольника вниз). Или вариант с тремя человеко-подобными удлинёнными тремя сиськами (до пояса). И вариант с маленькой точкой для оплодотворение типа пара не считая варианта с партогенезом.
