Редакция 0.06
=============

Триплекс держится на трёх алтарях, размещённых в каждом из миров. В каждый из алтарей можно положить в ячейки до 3-х предметов, собрав определённую комбинацию (преимущественно из сфер) можно разрушить связь. Но для этого её нужно узнать.

Так же существует около десятка астральных артефактов (полустатическая проекция или антипроекция), которые могут влиять на происходящее.

***
По поводу убийств. Возможно убивать вообще нельзя будет (или можно будет, но только специальными способами ближе к концу игры), единственно что можно будет, так это ограничивать в действиях конкретных персонажей.

Хранитель Времени (Падший апостол) и откат изменение времени
Половинчатая душа
Половинчатый демон (Падший демон)
Амулет Сезэн и Крылья ангельской птицы