Шада - тёмная фунецианка.

	Арго и Миле заехали на огромную подземную стоянку, вокруг огромное количество уже припаркованных машин, они нашли свободное мест и остановились.
	- Мы находимся в 6 километрах от центральной части города, на придётся идти, ты когда-то бывала там?
	- Я никогда не бывала в столице, хотя и слышала о ней, но здесь много чего должно было поменяться, ведь так?
	- По сути да, однако внешний вид центральной части наружной практически не поменялся. Здесь очень много этажей под землёй. Мы можем выйти сейчас со стоянки и выйти на минус первый этаж центра.
...
	Они шли неторопливо в сторону центра под землёй. Некоторое время спустя перед ними открылся широкий широкий зал в виде больщой пещеры - где было всё утыкано небольшими лавками и магазинами с самыми разнообразными вывесками и много много людей, афемар и даже гномов.
	- Мы сейчас пойдём кое к кому, я давно там не был - это палата тайн <название>.
...
	- Добрый день, - ответила привлекательная афемара, - вы к  нам по какому вопросу, уже были у нас?
	- Да.
	- Положите руку вот сюда пожалуйста.
	Она взяла подошла к компьютеру и что-то на нём сделала. 
	- Так, вижу ваше дело действительно у нас есть. Сейчас вернусь.
	Афемара немного взмахнула указательным пальцем, чтобы  дать знак о том, что надо подождать и убежала за дверь. Ей довольно долго небыло и были слышны звуки, как что-то там падает за кулисами, однако, наконец-то она нашла эту папку и вспотевшая и немного взъерошенная выбежала обратно к Арго и Миле. 
	- Сейчас посмотрим, что-то ели нашла, очень далеко она лежала.
	Она открыла папку и начала читать/просматривать. Как только она начала делать это глаза её начали постепенно расширяться и в них появилась какое-то возможно непонятное выражение чувств - может быть смесь паники, страха и удивления, а её головной отросток очень напрягся. Она громко сглотнула слюну немного приоткрыв свой рот и взглянула на Арго. Она смотрела на него выпученными глазами и периодически моргала ими. Это продолжалось некоторое время и она сказала:
	- Что желаете? - каким-то очень неуверенным и немного недоверчивым голосом.
	- Нам нужно найти Фунециан здесь.
	- Хммммм...…- не переставая смотреть на Арго вымолвила она.
	- Предположим.. Кто она? -показала она резким движением своей кисти укзательным пальцем на Миле. - Вам же знакомы правила?
	- Конечно, иначе бы я не пришёл сюда к вам. - небольшая пауза. - Это Миле демонический человек.
	Афемара ещё сильнее напряглась судя по её внешнему виду. 
	- Не нервничай ты так, она под моей опекой.
	- Откуда она?
	- Она сбежала из форта Эфиалтис.
	Теперь уже и Миле начала напрягаться и пристального смотреть на Арго.
	- (Миле) Зачем ты это говоришь?!
	- Успокойся.
	- (Афемара) Каким образом она сбежала?
	- Миле! Выйди пожалуйста за дверь!
	- Зачем? Что такое?
	- Просто выйди, нам надо поговорить с Нерой на едине, тем более ты же видишь, что она нервничается сильно когда ты здесь.
	- (Миле) /Недовольным голосом/ Хорошо, я подожду снаружи.
	Прошло некоторое время и Арго вышел из здания.
	- Я получил нужную нам информацию, по некоторым данным здесь в городе в южном квартале есть фунецианка, найти её будет крайне непросто. Никто толком и не знает где она там и что делает, тем более откуда.
	- Это очень подло было меня выставить за дверь..
	- Это нужно было сделать, не надо обижаться. Теперь надо отправиться туда и попытаться выяснить что-то.у4шо
