Глава 1. Пролог.
Глава 2. Побег.
Мия находится в астральном мире и просыпается, начинается побег, по пути на выход встречает ожесточённое сопротивление людей в камуфляже. Расправляясь с противниками она встречает Триона, могущественного стража форта, и его двух слуг Аину и Зару. Поняв, что сил расправиться не хватит, она пытается отступить, выбрав для отступление другое направление, ей довольно повезло и через некоторое время она выбирается на поверхность. Вокруг туман и плохо видно что находится в далеке. Пробежав несколько десятков минут по практически пустой земле без травы, но с некоторыми дряхлыми деревьями она видит силуэт идущего в её сторону человека, при этом у неё не включился внутренний распознаватель демонов. Она попыталась вступить с ним в бой, однако как оказалось тот человек оказалася гораздо сильнее её и вывел её из строя. Подойдя человек представился как Арго и предложил с ним заключить сделку, добровольное расщепление (что-то типа отдачи части своей силы) в обмен гарантию жизни и побега отсюда, сказав что ей практически невозможно отсюда выбраться без его помощи. Некоторое время подумав обессиленная Мия соглашается на этот уговор в связи с отсутствием иного выбора. Они долго перемещаются по "бесконечному" и в конце концов преодалев его выходят наружу и отправляются в город.
Глава 3. Начало.
В городе. Дойдя до дома (точнее квартиры в нём) Арго, в позднюю ночь, дополнительно проходит некоторый разговор, о том для чего это всё ему нужно, показывает книгу здоровенный талмут "Легенды параллельного мира" и предлагает ей ознакомиться с ней. Даёт ей новую одежду, которая у него есть (прим: женскую, которая у него осталась от Ариэль). Далее говорит что ей необходимо переждать несколько дней, как будет получена нужная разведывательная информация. Он даёт ей карманных денег, рассказывает вкратце чем как пользоваться в современном мире и делает небольшой обзор по квартире. Затем он предостерегает от того чтобы она никого не убила за этим пару дней, говорит что уйдёт рано утром и ей придётся немного самой адаптироваться в незнакомом городе и сообщает так же о том, какой здесь адрес, чтобы если что можно было найти дорогу обратно, так же он сказал что она может обращаться за помощью к Рагнару (миньон Арго, типа гнома). На следующий день Мия проснувшись довольно поздно выходит на улицу и бесцельно бродит по городу, замечая одну интересную вывеску на незнакомом ей языке она решается войти туда. Это кафе-булочная в которой случается некоторый разговор с продавцом-кассиром, она заказывает себе немного еды и после того как жадно вылезав тарелку рещается заказать ещё, насытившись она спрашивает у кассира о том, что здесь есть в этом городе, на что он отвечает что может быть стоит посетить один ночной клуб и даёт ей адрес. Долго ища адрес она наконец-то ближе к вечеру находит его и выдержав перед дверь небольшую паузу, выдохнув - она входит туда. Там играет некоторая музыка и есть некоторой число людей и афемар (полулюди с небольшим удлинённым отростком от голову в виде полусогнутого шипа). Мия присела на диван и сидела там некоторое время до тех пор как к ней подошла одна из афемар и начала разговор на незнакомом ей языке, после этого афемара посмотрев в глаза Мии и увидив в них некоторую пустоту и недоумение перешла через через мгновение на эваэар (самый широкораспространённый лингвафранк - межнациональный язык) и повторила фразу. Афемара представилась как Лаура. Далее они быстро разговорились и !!часть развлечений.txt!! часть ночи провели в клубе, после чего Лаура предложила пойти к ней, воодушевлённая необычным исходом событий Мия соглашается, пройдя некоторое расстояние от клуба до дома Лауры они встречают на пути двух недружелюбно настроенных лиц, достав нож они начинают угрожать им. У Мии начал включаться инстинкт самосохранения, она произнесла несколько фраз, которые разгневали недругов и они в мгновение напали на неё. Несколько сильный ударов отбросили обоих нападающий на некоторое расстояние, ещё больше впав в гнев с ещё большей яростью они побежали на неё. Мия активировала заклинание спираль смерти (зелёная спираль, оборачивающая ей правую руку и на конце которой находятся шипы в форме наконечников стрел) - глаза её загорелись и несколько ударов по первой цели прорвали вражескую плоть и кровь начала заливать асфальт (землю), мгновение спустя глаза Мии загорелись ярким красно-огненным цветом, она вспарила над землёй на десяток сантиметров и расправила руки в сторону - после этого из асфальт начал трескаться и оттуда начали вылезать крупные массивные зелёные стебли (? или деревья), поднявшись (проростя) на несколько метров стебли ринулись за потерявшим рассудок врагом и пытавшимся убежать, ударили его, он упал, они окутали его ноги и потянули его обратно. Резко вытянув руки вперёд и двигая руками - она приказала опутанного недруга бить по асфальту, раз за разом от брызги крови отлетали от его уже полумёртвого тела, после чего она отпустила его и плавно успокоившись приземлилась на землю. Лаура упала в обморок, увидив её, она подняла её и понесла, так и не узнав адрес Лауры она отправилась обратно в дом Арго.
(Дополнительно возможно эпизод с учебником по современному эваэару)
Глава 4. Заглянув за занавес.
Мия всю ночь не спала и ждала, когда же Лаура очнётся, она знала что она жива. Арго пришёл под утро, но раньше, чем очнулась Лаура, состоялся некоторый разговор, Арго спросил где именно это произошло и тот час же ушёл, вернувшись позже Арго дождался того, когда проснётся Лаура, состоялся некоторый разговор между этимя тремя лицами. Дополнительно Арго упомянул, что придётся очевидно дождаться Ариэль, которая так же выдвинулась сюда. Сидя троя в комнате и прождав несколько часов, наконец-то, появляется Ариэль (один из представителей правоохранителей Французской республики, французская жандармерия, звание уточняется, а так же главная в специальном межнациональном??локальном штабе по глобальным угрозам), проходит некоторый диалог в основном между ней и Арго, затем она обращается к Лауре и разъясняет ей текущую ситуацию, Лаура постепенно успокаивается, ей говорят что её сопроводят до её дома сотрудник полиции, который однако будет некоторое время присматривать её, Лаура гневно посмотрела на Ариэль, затем грустными глазами на Мию, плавно встала и отправилась к выходу. Оставшись троём, Ариэль сообщает о планах, которые необходимо совершить в ближайшее время, а именно сегодня, дабы не терять время. Они отравляются на машине (фургоне) за город, (? им выдали соответсвующее снаряжение), затем высадившись возле леса с небольшим отрядом солдат они отправились в глубь леса, идя несколько часов по зарослям наконец они дошли до нужного место, взглянув в бинокль в сторону, которую ей показали - она увидела магическую (на её взгляд), состоящую из зелёно-серых кубов стену с необычными орнаментами (?). Ей поведали, что здесь находится одна из баз Велара (против кого и объединились силы Арго, Ариэль и Мии), в котором вероятней всего проходит создание армии из дегадов (вурдалаки, отдалённо напоминающие людей, с модифицированным конечностями, покрытыми на многих частях тела шипами, а так же в основ передвигающиеся на четырёх конечностях). Вернувшись ближе к вечеру обратно, Мия решается проведать Лауру, там случается некоторый диалог, после которого Лаура предлагает пока ещё не закрыты все магазины одежды, сходить туда, по пути туда Мия видит вывеску тату салона и спрашивает об этом Лауру, Лаура с некоторым появившимся энтузиазмом предлагает прямо сейчас сделать какую-нибудь тату, внимательно изучив страницы книги с различными видами тату, она выбирает одну и по итогам решается нанести её на правую часть живота чуть ниже пупка. Далее миниэпизод с нанесением тату. После это они отправляются в магазин одежды, где они вместе подобрали довольно оригинальную одежду с полуоткрытым животом. Затем Мия дошла до дома Лауры, та предложила зайти ей, но Мия сказала, что ей уже надо идти, что можно будет встретиться позже, на что Лаура немного с грустным выражение лица кивает и немного подойдя ближе к Мии слегка целует её в губы и затем быстро одёргивает голову, говорит пока и бежит в небольшую припрыжку в сторону своей двери маша рукой Мие. Мия отправляется обратно к себе домой. Арго говорит, что теперь надо подробнее изучить увиденные объекты, придётся пообщаться со специалистами, а так же поискать информацию в книгах.
Глава 5. Информация.
Переговорив со специалистами и просидев множество часов в библиотеке у них наконец-таки появляется зацепка - возможно это строение фунециан, о которых было упомянуто в одном из сборников мифов и легенд Терции (ещё одного мира помимо текущего, в котором проходит повествование) прошлого времени в одном из закрытых блоков библиотеки, где хранятся некоторые редкие книги на языках Терции. Начав работать в этом направлении, через некоторое время с помощью своих источников Арго получает информацию о том, что в королевстве Эллюм есть одна живая фунецианка. Отправившись туда, долго искав они попадают в западню и неожиданно оказываются вместе живой фунецианкой, крайне агрессивно настроенной против них. Но для Арго и Мии это оказалось не самой сложной задачкой быстро взять инициативу в свои в руки и разорвать оковы. (Перед этим Арго поставил установку - никого не убивать). Шада (имя фунецианки) рассказывает некоторую важную информацию о фунецианах.
Глава 6. Кульминация.
Они берут Шаду с собой, набрав необходимую информацию, а так же начав собирать команду из приглашенных охотников на демонов и могущественной организации наймников, так же небольшого французских солдат и одного воина Сакар (ранг nC) предоставленного от королевства Эллюма (или из...). Идёт подготовка штурма. При штурме оказывается сильнейшее сопротивление, дегады вылезают отовсюду, начинается разрушение барьера фунециан, после того как нападающий взвод попал внутрь, Мия ведёт по направлению, где находятся демоны, чтобы в первую очередь обезвредить именно их. Площадь базы - огромна. Поворачивая за угол они сперва встречают демона Реавка (ранг D+) так же с армией дегадов. Здесь первая битва. К некоторому удивлению некоторый дегады обладали магическими способностями, однако взвод противодействия был готов ко многим исходам, уничтожив очередную порцию дегад, настала непродолжительная пауза. Дышать было тяжело, вокруг был огромная куча трупов и крови, казалось что дегадам нет конца. И не ожиданно позади них появляется сестра смерти Цумара (ранг А, в чёрном плаще с длиннымы волосами и прикрытыми глазами, в руках копьё, каждый кто её видит видит также и копию, которую видят другие). Из ниоткуда появляется ещё одно полчище дегад, начинается жуткая резня, Арго кричит, что необходимо закрыть глаза... Часть воинов взвода падает, встала срочная необходимость найти настоящую Цумару, наконец-таки Мия задевает настоящую Цумару, иллюзии пропадают, но Реавк командует дальше нападать дегадам и снова появляются полчища дегад. Сакар подбегает к Реавку и поражает его насквозь. Мия же продолжает расправляться Цумарой. Истерзанная Цумара чуть приподнимает руку и убирает чёлку с глаз и Мие открывается глаз смерти (?проклятие - поглощение Цумары). Ошарашенная Мия падает на землю. К ней подбегает один из взвода чтобы добить Цумару. Но вдруг всё на мгновение останавливается, земля начинает содрагаться и взору появляется сам Велар парящий в воздух (А++, в синем мрачном величественном одеании) он произносит устрашающую речь и поднимает магический барьер вокруг базы и начинается кидаться большими сгустками магической энергии, которые взрываются и разрушают всё в округ. Дегады так же не перестают появляться, в итоге большая часть взвода оказывается уничтоженным. Мия и раненый Арго с оставшимися солдатами/воинами забегает за очередное здание. Арго решается использовать возможно один единственный шанс, чтобы спасти здесь хоть кого-то, чтобы в последствии могли сопротивляться Велару. Арго решается передать печать Мии, но добавляет, что это все равно не спасёт их, поэтому надо сделать то, чего уже нельзя будет вернуть вспять. Велар наконец-таки обнаружив их пытается сделать попытку окончательно избавиться от надоедливого взвода. Арго передает печать Мии и затем "принимает контракт". "Ародиар пробудись" воскрикнул Арго - Ародиар (А++) начинает пробуждаться меняя тело Арго на совершенно чёрную пылающую субстанцию похожую отдалённо на костлявую человекоподобную форму с головой немного вытянутой похожей на животную, начинается сражение Ародиара с Веларом, Ародиар в мгновение чёрной волной уничтожает всех дегад и начинает наносить удары по Велару, после не очень продолжительного боя Велар решается отступить и исчезает сказав что-то на последок. Ародиар подошёл к Мие и оставшимся выжившим и посмотрел на неё (хотя это и не совсем очевидно было, т.к. глаз у Ародиара нет), Ародиар разрушает магический барьер Велара и говорит грозным хрипящим голосом на последок, что контракт выполнен.

Глава 7. Эпилог.
Все оставшиеся выжившие возвращаются обратно в штаб, где всё докладывают Ариэль. ... (возможно этот эпизод будет показан в режиме тишины)

Изнемажённая Мия смотрит в зеркало в квартире и через мгновение видит в отражении половину себя и половину Цумары с копьём, которая своей половиной немного злобно приветствует её. И возможно говорит, что всё только начинается для тебя (неё/Мии).

Продолжение следует...


Блюдце...
