Жрица Аанта
Гибрид Шалаин
ГГ - в общем некий служитель закона. - К`ерган

Домионы
Ноэль (гбд)
Люди

В мою рабочую комнату где я только начал отпивать настоенный по всем традициям несколько часов традионный чай Инти вбежала Пэлли:
	- Господин Керган! У нас проблемы. Красная тревога!
Мои обычные рабочие дни, которые надяелся уже не закончатся никогда, по ходу решили прерваться в самый неожиданный момент. Красную тревогу не объявляли уже очень давно. Да что уж говорить, при мне этого ни разу не было. Красная тревога - это когда происходит что-то невероятное - крупный взрыв, массовые убийства или какой-то катаклизм. Моё настроение от предвкушения вкуса напитка улетучилось. Я поставил кружку обратно на стол.
	- Что случилось?
	- Ммм, убийство, убийство начальника горнообывающей шахты. И работники подняли бунт. Они захватили в заложники ...

	*Прийдя на место шахты, происходит взрыв. Домионы или кто-то другой пытается пробраться в глубинах земли до секретного места. До гробницы Адрианы?



