В Бизнес квартале - еще два института есть
В жилом квартале есть две библиотеки и множество (20) продуктовых магазинов.

В Бизнес квартале есть 6 библиотек и 8 продуктовых магазинов, 3 ресторана, 3 бистр. В университете еще одна. 

На пром зоне 2 столовых, 4 продуктовых магазина.

+ в жилом квартале 3 детские библиотеки

В жилом квартале 10 учебных заведений начального и среднего образования


Книжных магазинов - 10 в жилом квартале. 5 книжных в бизнес квартале.

на 1 кв.км - 1 продуктовый магазин в жилом квартале.
20 кв.км - жилой квартал
13 кв.км - бизнес квартал
20 кв.км - пром.зона
10 кв.км - миноринтал
3 - парк
4 - административный район
0.6 - университет

20+13+20+10+3+4+0.6=
60.6 кв.км

