Игра по мастера музыкальный инструментов

Главный герой-музыкальный мастер попадает в ад, где начинает производить музыкальные инструменты.

Опечаленная демоница принимает умершего мастер и хочет насытиться его силами, но она удивляется, что он мастер музыкальных инструментов, а не убийца, но он оказался в "секции" наиболее "провинившихся людей".

- Так, ну что у нас на сегодня, подпитка сил, чем ты провинился?
Спрашивает затем, чтобы понять, что делать и насколько суровое наказание и пытки ему назначить.