Идея игры - мастер музыкальных инструментов оказывается в аду, демоница встретившая его в аду, решает начать уже мучить главного героя, но узнав, что он в аду оказался потому, что сжёг в печи скрипку Страдивари (далее история умалчивает реальную историю смерти), так как она просто ужасно звучала, она очень удивляется, так как в ад попадают только убийцы, рецидивисты или другие отъявленные проходимцы, а не уничтожители скрипок, он втирает ей какую-то умную дичь, про то, что настоящее звучание скрипок может поднять даже мёртвых. В общем по каким-то причинам она решает его не мучить физические прямо сейчас, а предлагает сделать для неё лучшую скрипку за одну адскую неделю, мастер говорит, что за неделю невозможно ничего сделать, что каждая скрипка это произведение искусства, но она решает его не слушать и остаётся при своём.


"Или это просто более изощренная форма пытки – заставить перфекциониста создать шедевр в невыносимых условиях?"
Это как раз один из элементов. Плюс она считает, что за его мучения она не получит достаточно "сил"/"энергии" и что ближайшую пытку он не выдержит и подвергнется, например, полному забвению. Возможно она выбирает из двух жертв, оказавшихся рядом в этом месте и она решает забрать второго.

"Ядро игры может заключаться в поиске материалов в аду (адская древесина? жилы грешников? камни из рек забвения? слезы демонов как лак?) и процессе создания скрипки под давлением времени."
Возможно, но хотелось бы позднее вывести это на производство различных инструментов, возможно, в сторону лёгкого симулятора с элементами квеста.

"Наратив и Выбор: Как мастер взаимодействует с демоницей? Пытается ли он договориться? Обмануть? Разжалобить? Как он относится к заданию – как к пытке или шансу? Влияют ли решения игрока на характер создаваемой скрипки (красивая, но зловещая; чистая, но хрупкая; мощная, но разрушительная)?"
Возможно должен быть точно испуг и страх, но затем воспринимает как некоторый шанс, возможность, однако он очень скептические относится, т.к. не знает, что вообще есть в аду, в этом и интерес, узнать.

"Как измеряется время в аду?"
Это пока я ещё не решил. Но думаю, что это будет в процессе игры некоторый эффект неожиданности, т.к. адская неделя здесь, это не 7*24 часов, а гораздо меньше и возможно нет циклов дня/ночи привычных. Как он будет фиксировать время? Попробует сделать свои часы, например?

"Богатая Почва для Мира: Ад может быть представлен неожиданно – с бюрократией, своими ресурсами, необычными обитателями."
Да, да, да, причём это должно быть максимально (или умеренно) необычно и нестандартно.

Это игра с лёгким абсурдом и сатирой (но я крайне не хочу делать комедию или какую-то юмореску - это точно нет), но при этом важно все равно сохранять определённую серьёзность.


Механики поиска, обработки материалов (адская рубка, строгание, ковка металла?, натяжка "жил", лакировка "слезами"), сборки инструмента, настройки (особенно интересно в адских условиях!).


Как раз концепция, что раньше музыкальные инструменты не использовались в аду, но внезапно оказывается, что они обладают по истине могущественной силой, наносящий жуткий урон (кому? каким-то определённым демонам, например?). Соответственно выясняется, что какая-то музыка влияет негативно, а какая-то позитивно. И вот твист: Она предлагает или он сам продемонстрировать звучание инструмента, в итоге это звучание сковывает или чуть ли не скручивает демоницу, но вместо её уничтожения, он и играет другую мелодия, которая наоборот даёт её силы и ему получается заручиться поддержкой и авторитетом демоницы, они невольно становятся друг другом союзниками.


Хм, пользователь явно избегает стереотипного ада с котлами и вилами. Хочет что-то бюрократично-абсурдное в духе Кафки, но с уникальным демоническим колоритом. Надо подчеркнуть две вещи:
Во-первых, ад как тотальный институт - где даже отдых демонов служит поддержанию системы страданий. Во-вторых, абсурдность - например, демоны могут играть в настолки из фрагментов душ или пить расплавленную скуку.


Особенно интересен вопрос питания грешников. Это же гениальная лазейка для сатиры! Можно обыграть:
- Демоны-фермеры, выращивающие "пищу отчаяния"
- Логистический кошмар доставки еды через бездны
- Еда как инструмент пытки (вкусная, но вызывает муки совести)

Слёзы грешников:
Слёзы мучителей
Слёзы миксер
Слёзы мучиксер (20 мучителя, 80 миксер)
Слёзы молодых девственниц

Зелье обнулятор ощущений

Люди-рабы в качестве одного из варианта мук вынуждены делать бессмысленную унизительную мученическую работу, а демоны за этим наблюдают.

"Идея с "экзаменом по этике зла" — это идеальный абсурд"


Она (демоница) зачитывает бумажку - вы пригориваетесь к вечным мучениям, боли и страданиям как плата за доставленные страдания вами кому-то при вашей жизни. (Возможно чуть больше по тексту) Потом просто выкидывает бумажку или недочитывает.

Она не может его взять в город, поэтому он вынужден остаться у "фонтана смерти" и где-то там прятаться и делать скрипку.