Город Крубар
Мельница - Улучшенная мельница
Печка - Улучшенная печка
Пыточная - Зал пыток
Всё-таки будет трава какая-то или нет?

Высшая степень - материализация грёз или нет?

Он гг спрашивает про лошадь (может это как раз из воспоминаний с бумажки), демоница сперва соглашается радостно (услышав что-то знакомое), но потом не может понять, что она вспомнила, что-то из прошлого, непонятное и ускользающее.

И мне нужны такие же отношения сторон.
Демоническая мельница (которая находится как бы в подвале)
Печка-крематорий
Пыточная камера
Бар-трактир
Столовая
Тронный зал
Пастбище
Шахта
Кухня
Колодец жертв
Жертвенный альтарь