В Реальном времени, главный герой едет на повозке в героиней девушкой (может это демонесса?), высокая реиграбельность, вариативность

Иллюзия реального времени, смена декораций, никаких "искусственных" пауз, только возможно "игровая пауза" для обдумывания или вообще без неё! Она дальше начинает говорить!

Кодовое название Дод))


"Как ты думаешь, почему ты ничего не можешь сделать?"
"Если бы все могли всё сделать, то человечество бы быстро вымерло, достигло бы всех мыслимых и немыслимых пределов и себе самого бы поглотило, а так наслаждайся данной жизнью"